Contexte du projet
	Dans le cadre de la gestion d'une compagnie aérienne, il est nécessaire de gérer une quantité de données (Vols, flotte, clients, facturation etc.).
De plus les délais ont une importance critique pour la gestion des vols. Les cout de ces vols sont inhérents au planning de ces vols ainsi qu'aux type de vols.
En outre pour leur confort et toujours pour une meilleur gestion du temps l'idéal est de permettre à la clientèle de gérer ses vols à distances.
	L'utilisation de l'outil informatique semble donc des plus indiquée. C'est dans cette optique que nous lancons le développement d'un outil de gestion pour la compagnie de gestion aérienne de Belfort.
 Domaine
	Ce projet s'inscrit dans le cadre de deux UV BD50 - Conception de base de données et GL52 - Génie Logiciel de l'Université de Technologie de Belfort Montbéliard (UTBM).
Il permettra d'asseoir nos compétence dans cette UV ainsi qu'en gestion d'un projet.
Comme indiqué prédemment le projet appartient au domaine de l'informatique de gestion plus précisément la gestion de compagnie aérienne.
extension
	- Banking
	- 